- Crear sistema de login. Los usuarios van a ser solamente los que 
pagaron el servicio. - Cuando el usuario hace login, tiene que haber una 
interfaz similar a la de Harbiz, donde haya un calendario con los dias y 
fechas y en cada dia la rutina corresponidente. Cada ejercicio de la 
rutina va a tener un video en donde se explica la técnica. El video va a 
estar subido a youtube, pero la idea es que se pueda ver desde la 
plataforma en un videoPlayer embebido en la página.
- Muy importante usar popUps 


HARBIZ
- Me piden peso, altura, sexo.
- Tambien me pregunta aunque no se que tan necesario sea por ahora: 
Hablemos de tu estado de salud
¿Alguna vez te ha diagnosticado un médico una enfermedad cardíaca, recomendándote que solo hagas actividad física supervisada por personal sanitario?
Sí No
¿Sufres dolor en el pecho cuando realizas actividad física?
Sí No
¿Has notado dolor en el pecho durante el último mes mientras estabas en reposo?
Sí No
¿Has perdido la consciencia o el equilibrio después de notar sensación de mareo?
Sí No
¿Tienes alguna alteración ósea o articular que podría agravarse con la actividad física?
Sí No
¿Alguna vez te ha recetado el médico algún fármaco para la presión arterial u otro problema cardiocirculatorio?
Sí No
¿Tienes conocimiento, por experiencia propia, o debido al consejo de algún médico, de cualquier otra razón física que te impida hacer ejercicio sin supervisión médica?
Sí No

- Cuando un usuario abre la aplicacion me tiene que aparecer: * Resumen 
semanal: Distintos graficos donde se muestra Cumplimiento por actividad, 
Actividad diaria (horas por dia de la semana), Cumplimiento Global y 
tiempo de actividad en minutos. - Cuando el trainer programa una rutina 
para el dia de la fecha, al usuario le tiene que aparecer en la página 
principal la rutina que le corresponde al día de hoy. - Lo importante es 
que el trainer pueda creare las distintas rutinas y asignarlas a una 
fecha para el entrenado.
